Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/*.ex/*.po
Languages: ja

source: Encodes a binary string into a base 16 encoded string. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to use when encoding The values for `:case` can be: * `:upper` - uses upper case characters (default) * `:lower` - uses lower case characters ## Examples iex> Base.encode16("foobar") "666F6F626172" iex> Base.encode16("foobar", case: :lower) "666f6f626172"
ja: バイナリ文字列をbase16エンコードされた文字列にエンコードします。 ## オプション * `:case` - エンコード時に使用する文字を指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ使用する（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ使用する ## 例 iex> Base.encode16("foobar") "666F6F626172" iex> Base.encode16("foobar", case: :lower) "666f6f626172"

source: Decodes a base 32 encoded string into a binary string. An `ArgumentError` exception is raised if the padding is incorrect or a non-alphabet character is present in the string. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to accept when decoding * `:padding` - specifies whether to require padding The values for `:case` can be: * `:upper` - only allows upper case characters (default) * `:lower` - only allows lower case characters * `:mixed` - allows mixed case characters The values for `:padding` can be: * `true` - requires the input string to be padded to the nearest multiple of 8 (default) * `false` - ignores padding from the input string ## Examples iex> Base.decode32!("MZXW6YTBOI======") "foobar" iex> Base.decode32!("mzxw6ytboi======", case: :lower) "foobar" iex> Base.decode32!("mzXW6ytBOi======", case: :mixed) "foobar" iex> Base.decode32!("MZXW6YTBOI", padding: false) "foobar"
ja: base32エンコードされた文字列をバイナリ文字列に デコードします。 パディングが不正または文字列に非アルファベット文字が現れた場合、 `ArgumentError`例外が発生します。 ## オプション 受け付けるオプションは次の通り。 * `:case` - デコード時に受け付ける文字を指定する * `:padding` - パディングを必要とするか否かを指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ受け付ける（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ受け付ける * `:mixed` - 大文字・小文字の混在を許す 指定可能な`:padding`の値は次の通り。 * `true` - もっとも近い8の倍数になるように入力文字列にパディングを 必要とする（デフォルト） * `false` - 入力文字列からパディングを無視する ## 例 iex> Base.decode32!("MZXW6YTBOI======") "foobar" iex> Base.decode32!("mzxw6ytboi======", case: :lower) "foobar" iex> Base.decode32!("mzXW6ytBOi======", case: :mixed) "foobar" iex> Base.decode32!("MZXW6YTBOI", padding: false) "foobar"

source: Decodes a base 16 encoded string into a binary string. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to accept when decoding The values for `:case` can be: * `:upper` - only allows upper case characters (default) * `:lower` - only allows lower case characters * `:mixed` - allows mixed case characters An `ArgumentError` exception is raised if the padding is incorrect or a non-alphabet character is present in the string. ## Examples iex> Base.decode16!("666F6F626172") "foobar" iex> Base.decode16!("666f6f626172", case: :lower) "foobar" iex> Base.decode16!("666f6F626172", case: :mixed) "foobar"
ja: base16エンコードされた文字列をバイナリ文字列に デコードします。 ## オプション * `:case` - デコード時に受け付ける文字を指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ受け付ける（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ受け付ける * `:mixed` - 大文字・小文字の混在を許す パディングが不正または文字列に非アルファベット文字が現れた場合、 `ArgumentError`例外が発生します。 ## 例 iex> Base.decode16!("666F6F626172") "foobar" iex> Base.decode16!("666f6f626172", case: :lower) "foobar" iex> Base.decode16!("666f6F626172", case: :mixed) "foobar"

source: Encodes a binary string into a base 32 encoded string. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to use when encoding * `:padding` - specifies whether to apply padding The values for `:case` can be: * `:upper` - uses upper case characters (default) * `:lower` - uses lower case characters The values for `:padding` can be: * `true` - pad the output string to the nearest multiple of 8 (default) * `false` - omit padding from the output string ## Examples iex> Base.encode32("foobar") "MZXW6YTBOI======" iex> Base.encode32("foobar", case: :lower) "mzxw6ytboi======" iex> Base.encode32("foobar", padding: false) "MZXW6YTBOI"
ja: バイナリ文字列をbase32エンコードされた文字列にエンコードします。 ## オプション * `:case` - エンコード時に使用する文字を指定する * `:padding` - パディングを適用するか否かを指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ使用する（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ使用する 指定可能な`:padding`の値は次の通り。 * `true` - もっとも近い8の倍数になるように出力をパディングする （デフォルト） * `false` - 出力文字列からパディングを除去する ## 例 iex> Base.encode32("foobar") "MZXW6YTBOI======" iex> Base.encode32("foobar", case: :lower) "mzxw6ytboi======" iex> Base.encode32("foobar", padding: false) "MZXW6YTBOI"

source: Decodes a base 32 encoded string with extended hexadecimal alphabet into a binary string. An `ArgumentError` exception is raised if the padding is incorrect or a non-alphabet character is present in the string. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to accept when decoding * `:padding` - specifies whether to require padding The values for `:case` can be: * `:upper` - only allows upper case characters (default) * `:lower` - only allows lower case characters * `:mixed` - allows mixed case characters The values for `:padding` can be: * `true` - requires the input string to be padded to the nearest multiple of 8 (default) * `false` - ignores padding from the input string ## Examples iex> Base.hex_decode32!("CPNMUOJ1E8======") "foobar" iex> Base.hex_decode32!("cpnmuoj1e8======", case: :lower) "foobar" iex> Base.hex_decode32!("cpnMuOJ1E8======", case: :mixed) "foobar" iex> Base.hex_decode32!("CPNMUOJ1E8", padding: false) "foobar"
ja: 拡張16進アルファベット版のbase32でエンコードされた文字列をバイナリ文字列に デコードします。 パディングが不正または文字列に非アルファベット文字が現れた場合、 `ArgumentError`例外が発生します。 ## オプション 受け付けるオプションは次の通り。 * `:case` - デコード時に受け付ける文字を指定する * `:padding` - パディングを必要とするか否かを指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ受け付ける（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ受け付ける * `:mixed` - 大文字・小文字の混在を許す 指定可能な`:padding`の値は次の通り。 * `true` - もっとも近い8の倍数になるように入力文字列にパディングを 必要とする（デフォルト） * `false` - 入力文字列からパディングを無視する ## 例 iex> Base.hex_decode32!("CPNMUOJ1E8======") "foobar" iex> Base.hex_decode32!("cpnmuoj1e8======", case: :lower) "foobar" iex> Base.hex_decode32!("cpnMuOJ1E8======", case: :mixed) "foobar" iex> Base.hex_decode32!("CPNMUOJ1E8", padding: false) "foobar"

source: Decodes a base 64 encoded string into a binary string. Accepts `ignore: :whitespace` option which will ignore all the whitespace characters in the input string. Accepts `padding: false` option which will ignore padding from the input string. An `ArgumentError` exception is raised if the padding is incorrect or a non-alphabet character is present in the string. ## Examples iex> Base.decode64!("Zm9vYmFy") "foobar" iex> Base.decode64!("Zm9vYmFy\n", ignore: :whitespace) "foobar" iex> Base.decode64!("Zm9vYg==") "foob" iex> Base.decode64!("Zm9vYg", padding: false) "foob"
ja: base64エンコードされた文字列をバイナリ文字列に デコードします。 入力文字列のホワイトスペースをすべて無視する`ignore: :whitespace` オプションを受け付けます。 文字列のパディングを無視する`padding: false`オプションを受け付けます。 パディングが不正または文字列に非アルファベット文字が現れた場合、 `ArgumentError`例外が発生します。 ## 例 \n iex> Base.decode64!("Zm9vYmFy") "foobar" iex> Base.decode64!("Zm9vYmFy\n", ignore: :whitespace) "foobar" iex> Base.decode64!("Zm9vYg==") "foob" iex> Base.decode64!("Zm9vYg", padding: false) "foob"

source: Encodes a binary string into a base 64 encoded string. Accepts `padding: false` option which will omit padding from the output string. ## Examples iex> Base.encode64("foobar") "Zm9vYmFy" iex> Base.encode64("foob") "Zm9vYg==" iex> Base.encode64("foob", padding: false) "Zm9vYg"
ja: バイナリ文字列をbase64エンコードされた文字列にエンコードします。 出力文字列からパディングを除去する`padding: false`オプションを 受け付けます。 ## 例 iex> Base.encode64("foobar") "Zm9vYmFy" iex> Base.encode64("foob") "Zm9vYg==" iex> Base.encode64("foob", padding: false) "Zm9vYg"

source: This module provides data encoding and decoding functions according to [RFC 4648](http://tools.ietf.org/html/rfc4648). This document defines the commonly used base 16, base 32, and base 64 encoding schemes. ## Base 16 alphabet | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| 0| 4| 4| 8| 8| 12| C| | 1| 1| 5| 5| 9| 9| 13| D| | 2| 2| 6| 6| 10| A| 14| E| | 3| 3| 7| 7| 11| B| 15| F| ## Base 32 alphabet | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| A| 9| J| 18| S| 27| 3| | 1| B| 10| K| 19| T| 28| 4| | 2| C| 11| L| 20| U| 29| 5| | 3| D| 12| M| 21| V| 30| 6| | 4| E| 13| N| 22| W| 31| 7| | 5| F| 14| O| 23| X| | | | 6| G| 15| P| 24| Y| (pad)| =| | 7| H| 16| Q| 25| Z| | | | 8| I| 17| R| 26| 2| | | ## Base 32 (extended hex) alphabet | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| 0| 9| 9| 18| I| 27| R| | 1| 1| 10| A| 19| J| 28| S| | 2| 2| 11| B| 20| K| 29| T| | 3| 3| 12| C| 21| L| 30| U| | 4| 4| 13| D| 22| M| 31| V| | 5| 5| 14| E| 23| N| | | | 6| 6| 15| F| 24| O| (pad)| =| | 7| 7| 16| G| 25| P| | | | 8| 8| 17| H| 26| Q| | | ## Base 64 alphabet | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| A| 17| R| 34| i| 51| z| | 1| B| 18| S| 35| j| 52| 0| | 2| C| 19| T| 36| k| 53| 1| | 3| D| 20| U| 37| l| 54| 2| | 4| E| 21| V| 38| m| 55| 3| | 5| F| 22| W| 39| n| 56| 4| | 6| G| 23| X| 40| o| 57| 5| | 7| H| 24| Y| 41| p| 58| 6| | 8| I| 25| Z| 42| q| 59| 7| | 9| J| 26| a| 43| r| 60| 8| | 10| K| 27| b| 44| s| 61| 9| | 11| L| 28| c| 45| t| 62| +| | 12| M| 29| d| 46| u| 63| /| | 13| N| 30| e| 47| v| | | | 14| O| 31| f| 48| w| (pad)| =| | 15| P| 32| g| 49| x| | | | 16| Q| 33| h| 50| y| | | ## Base 64 (URL and filename safe) alphabet | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| A| 17| R| 34| i| 51| z| | 1| B| 18| S| 35| j| 52| 0| | 2| C| 19| T| 36| k| 53| 1| | 3| D| 20| U| 37| l| 54| 2| | 4| E| 21| V| 38| m| 55| 3| | 5| F| 22| W| 39| n| 56| 4| | 6| G| 23| X| 40| o| 57| 5| | 7| H| 24| Y| 41| p| 58| 6| | 8| I| 25| Z| 42| q| 59| 7| | 9| J| 26| a| 43| r| 60| 8| | 10| K| 27| b| 44| s| 61| 9| | 11| L| 28| c| 45| t| 62| -| | 12| M| 29| d| 46| u| 63| _| | 13| N| 30| e| 47| v| | | | 14| O| 31| f| 48| w| (pad)| =| | 15| P| 32| g| 49| x| | | | 16| Q| 33| h| 50| y| | |
ja: このモジュールは、[RFC 4648](http://tools.ietf.org/html/rfc4648) に 準拠したデータのエンコード関数とデコード関数を提供します。 このドキュメントでは一般的に使用されている base 16、base 32、 base 64の各エンコーディングスキームを定義します。 ## Base 16 アルファベット | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| 0| 4| 4| 8| 8| 12| C| | 1| 1| 5| 5| 9| 9| 13| D| | 2| 2| 6| 6| 10| A| 14| E| | 3| 3| 7| 7| 11| B| 15| F| ## Base 32 アルファベット | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| A| 9| J| 18| S| 27| 3| | 1| B| 10| K| 19| T| 28| 4| | 2| C| 11| L| 20| U| 29| 5| | 3| D| 12| M| 21| V| 30| 6| | 4| E| 13| N| 22| W| 31| 7| | 5| F| 14| O| 23| X| | | | 6| G| 15| P| 24| Y| (pad)| =| | 7| H| 16| Q| 25| Z| | | | 8| I| 17| R| 26| 2| | | ## Base 32 （拡張16進）アルファベット | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| 0| 9| 9| 18| I| 27| R| | 1| 1| 10| A| 19| J| 28| S| | 2| 2| 11| B| 20| K| 29| T| | 3| 3| 12| C| 21| L| 30| U| | 4| 4| 13| D| 22| M| 31| V| | 5| 5| 14| E| 23| N| | | | 6| 6| 15| F| 24| O| (pad)| =| | 7| 7| 16| G| 25| P| | | | 8| 8| 17| H| 26| Q| | | ## Base 64 アルファベット | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| A| 17| R| 34| i| 51| z| | 1| B| 18| S| 35| j| 52| 0| | 2| C| 19| T| 36| k| 53| 1| | 3| D| 20| U| 37| l| 54| 2| | 4| E| 21| V| 38| m| 55| 3| | 5| F| 22| W| 39| n| 56| 4| | 6| G| 23| X| 40| o| 57| 5| | 7| H| 24| Y| 41| p| 58| 6| | 8| I| 25| Z| 42| q| 59| 7| | 9| J| 26| a| 43| r| 60| 8| | 10| K| 27| b| 44| s| 61| 9| | 11| L| 28| c| 45| t| 62| +| | 12| M| 29| d| 46| u| 63| /| | 13| N| 30| e| 47| v| | | | 14| O| 31| f| 48| w| (pad)| =| | 15| P| 32| g| 49| x| | | | 16| Q| 33| h| 50| y| | | ## Base 64 （URLとファイル名で安全な）アルファベット | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | Value | Encoding | |------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:|------:|---------:| | 0| A| 17| R| 34| i| 51| z| | 1| B| 18| S| 35| j| 52| 0| | 2| C| 19| T| 36| k| 53| 1| | 3| D| 20| U| 37| l| 54| 2| | 4| E| 21| V| 38| m| 55| 3| | 5| F| 22| W| 39| n| 56| 4| | 6| G| 23| X| 40| o| 57| 5| | 7| H| 24| Y| 41| p| 58| 6| | 8| I| 25| Z| 42| q| 59| 7| | 9| J| 26| a| 43| r| 60| 8| | 10| K| 27| b| 44| s| 61| 9| | 11| L| 28| c| 45| t| 62| -| | 12| M| 29| d| 46| u| 63| _| | 13| N| 30| e| 47| v| | | | 14| O| 31| f| 48| w| (pad)| =| | 15| P| 32| g| 49| x| | | | 16| Q| 33| h| 50| y| | |

source: Encodes a binary string into a base 32 encoded string with an extended hexadecimal alphabet. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to use when encoding * `:padding` - specifies whether to apply padding The values for `:case` can be: * `:upper` - uses upper case characters (default) * `:lower` - uses lower case characters The values for `:padding` can be: * `true` - pad the output string to the nearest multiple of 8 (default) * `false` - omit padding from the output string ## Examples iex> Base.hex_encode32("foobar") "CPNMUOJ1E8======" iex> Base.hex_encode32("foobar", case: :lower) "cpnmuoj1e8======" iex> Base.hex_encode32("foobar", padding: false) "CPNMUOJ1E8"
ja: バイナリ文字列を拡張16進アルファベット版のbase32でエンコードされた 文字列にエンコードします。 ## オプション * `:case` - エンコード時に使用する文字を指定する * `:padding` - パディングを適用するか否かを指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ使用する（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ使用する 指定可能な`:padding`の値は次の通り。 * `true` - もっとも近い8の倍数になるように出力をパディングする （デフォルト） * `false` - 出力文字列からパディングを除去する ## 例 iex> Base.hex_encode32("foobar") "CPNMUOJ1E8======" iex> Base.hex_encode32("foobar", case: :lower) "cpnmuoj1e8======" iex> Base.hex_encode32("foobar", padding: false) "CPNMUOJ1E8"

source: Decodes a base 64 encoded string into a binary string. Accepts `ignore: :whitespace` option which will ignore all the whitespace characters in the input string. Accepts `padding: false` option which will ignore padding from the input string. ## Examples iex> Base.decode64("Zm9vYmFy") {:ok, "foobar"} iex> Base.decode64("Zm9vYmFy\n", ignore: :whitespace) {:ok, "foobar"} iex> Base.decode64("Zm9vYg==") {:ok, "foob"} iex> Base.decode64("Zm9vYg", padding: false) {:ok, "foob"}
ja: base64エンコードされた文字列をバイナリ文字列に デコードします。 入力文字列のホワイトスペースをすべて無視する`ignore: :whitespace` オプションを受け付けます。 文字列のパディングを無視する`padding: false`オプションを受け付けます。 ## 例 iex> Base.decode64("Zm9vYmFy") {:ok, "foobar"} iex> Base.decode64("Zm9vYmFy\n", ignore: :whitespace) {:ok, "foobar"} iex> Base.decode64("Zm9vYg==") {:ok, "foob"} iex> Base.decode64("Zm9vYg", padding: false) {:ok, "foob"}

source: Decodes a base 32 encoded string into a binary string. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to accept when decoding * `:padding` - specifies whether to require padding The values for `:case` can be: * `:upper` - only allows upper case characters (default) * `:lower` - only allows lower case characters * `:mixed` - allows mixed case characters The values for `:padding` can be: * `true` - requires the input string to be padded to the nearest multiple of 8 (default) * `false` - ignores padding from the input string ## Examples iex> Base.decode32("MZXW6YTBOI======") {:ok, "foobar"} iex> Base.decode32("mzxw6ytboi======", case: :lower) {:ok, "foobar"} iex> Base.decode32("mzXW6ytBOi======", case: :mixed) {:ok, "foobar"} iex> Base.decode32("MZXW6YTBOI", padding: false) {:ok, "foobar"}
ja: base32エンコードされた文字列をバイナリ文字列に デコードします。 ## オプション 受け付けるオプションは次の通り。 * `:case` - デコード時に受け付ける文字を指定する * `:padding` - パディングを必要とするか否かを指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ受け付ける（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ受け付ける * `:mixed` - 大文字・小文字の混在を許す 指定可能な`:padding`の値は次の通り。 * `true` - もっとも近い8の倍数になるように入力文字列にパディングを 必要とする（デフォルト） * `false` - 入力文字列からパディングを無視する ## 例 iex> Base.decode32("MZXW6YTBOI======") {:ok, "foobar"} iex> Base.decode32("mzxw6ytboi======", case: :lower) {:ok, "foobar"} iex> Base.decode32("mzXW6ytBOi======", case: :mixed) {:ok, "foobar"} iex> Base.decode32("MZXW6YTBOI", padding: false) {:ok, "foobar"}

source: Decodes a base 32 encoded string with extended hexadecimal alphabet into a binary string. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to accept when decoding * `:padding` - specifies whether to require padding The values for `:case` can be: * `:upper` - only allows upper case characters (default) * `:lower` - only allows lower case characters * `:mixed` - allows mixed case characters The values for `:padding` can be: * `true` - requires the input string to be padded to the nearest multiple of 8 (default) * `false` - ignores padding from the input string ## Examples iex> Base.hex_decode32("CPNMUOJ1E8======") {:ok, "foobar"} iex> Base.hex_decode32("cpnmuoj1e8======", case: :lower) {:ok, "foobar"} iex> Base.hex_decode32("cpnMuOJ1E8======", case: :mixed) {:ok, "foobar"} iex> Base.hex_decode32("CPNMUOJ1E8", padding: false) {:ok, "foobar"}
ja: 拡張16進アルファベット版のbase32でエンコードされた文字列をバイナリ文字列に デコードします。 ## オプション 受け付けるオプションは次の通り。 * `:case` - デコード時に受け付ける文字を指定する * `:padding` - パディングを必要とするか否かを指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ受け付ける（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ受け付ける * `:mixed` - 大文字・小文字の混在を許す 指定可能な`:padding`の値は次の通り。 * `true` - もっとも近い8の倍数になるように入力文字列にパディングを 必要とする（デフォルト） * `false` - 入力文字列からパディングを無視する ## 例 iex> Base.hex_decode32("CPNMUOJ1E8======") {:ok, "foobar"} iex> Base.hex_decode32("cpnmuoj1e8======", case: :lower) {:ok, "foobar"} iex> Base.hex_decode32("cpnMuOJ1E8======", case: :mixed) {:ok, "foobar"} iex> Base.hex_decode32("CPNMUOJ1E8", padding: false) {:ok, "foobar"}

source: Decodes a base 16 encoded string into a binary string. ## Options The accepted options are: * `:case` - specifies the character case to accept when decoding The values for `:case` can be: * `:upper` - only allows upper case characters (default) * `:lower` - only allows lower case characters * `:mixed` - allows mixed case characters ## Examples iex> Base.decode16("666F6F626172") {:ok, "foobar"} iex> Base.decode16("666f6f626172", case: :lower) {:ok, "foobar"} iex> Base.decode16("666f6F626172", case: :mixed) {:ok, "foobar"}
ja: base16エンコードされた文字列をバイナリ文字列に デコードします。 ## オプション * `:case` - デコード時に受け付ける文字を指定する 指定可能な`:case`の値は次の通り。 * `:upper` - 大文字のみ受け付ける（デフォルト） * `:lower` - 小文字のみ受け付ける * `:mixed` - 大文字・小文字の混在を許す ## 例 iex> Base.decode16("666F6F626172") {:ok, "foobar"} iex> Base.decode16("666f6f626172", case: :lower) {:ok, "foobar"} iex> Base.decode16("666f6F626172", case: :mixed) {:ok, "foobar"}

source: Decodes a base 64 encoded string with URL and filename safe alphabet into a binary string. Accepts `ignore: :whitespace` option which will ignore all the whitespace characters in the input string. Accepts `padding: false` option which will ignore padding from the input string. An `ArgumentError` exception is raised if the padding is incorrect or a non-alphabet character is present in the string. ## Examples iex> Base.url_decode64!("_3_-_A==") <<255, 127, 254, 252>> iex> Base.url_decode64!("_3_-_A==\n", ignore: :whitespace) <<255, 127, 254, 252>> iex> Base.url_decode64!("_3_-_A", padding: false) <<255, 127, 254, 252>>
ja: URLとファイル名で安全なアルファベット版のbase64でエンコードされた 文字列をバイナリ文字列にデコードします。 入力文字列のホワイトスペースをすべて無視する`ignore: :whitespace` オプションを受け付けます。 文字列のパディングを無視する`padding: false`オプションを受け付けます。 パディングが不正または文字列に非アルファベット文字が現れた場合、 `ArgumentError`例外が発生します。 ## 例 iex> Base.url_decode64!("_3_-_A==") <<255, 127, 254, 252>> iex> Base.url_decode64!("_3_-_A==\n", ignore: :whitespace) <<255, 127, 254, 252>> iex> Base.url_decode64!("_3_-_A", padding: false) <<255, 127, 254, 252>>

source: Encodes a binary string into a base 64 encoded string with URL and filename safe alphabet. Accepts `padding: false` option which will omit padding from the output string. ## Examples iex> Base.url_encode64(<<255, 127, 254, 252>>) "_3_-_A==" iex> Base.url_encode64(<<255, 127, 254, 252>>, padding: false) "_3_-_A"
ja: バイナリ文字列をURLとファイル名で安全なアルファベット版のbase64で エンコードされた文字列にエンコードします。 出力文字列からパディングを除去する`padding: false`オプションを 受け付けます。 ## 例 iex> Base.url_encode64(<<255, 127, 254, 252>>) "_3_-_A==" iex> Base.url_encode64(<<255, 127, 254, 252>>, padding: false) "_3_-_A"

source: Decodes a base 64 encoded string with URL and filename safe alphabet into a binary string. Accepts `ignore: :whitespace` option which will ignore all the whitespace characters in the input string. Accepts `padding: false` option which will ignore padding from the input string. ## Examples iex> Base.url_decode64("_3_-_A==") {:ok, <<255, 127, 254, 252>>} iex> Base.url_decode64("_3_-_A==\n", ignore: :whitespace) {:ok, <<255, 127, 254, 252>>} iex> Base.url_decode64("_3_-_A", padding: false) {:ok, <<255, 127, 254, 252>>}
ja: URLとファイル名で安全なアルファベット版のbase64でエンコードされた 文字列をバイナリ文字列にデコードします。 入力文字列のホワイトスペースをすべて無視する`ignore: :whitespace` オプションを受け付けます。 文字列のパディングを無視する`padding: false`オプションを受け付けます。 ## 例 iex> Base.url_decode64("_3_-_A==") {:ok, <<255, 127, 254, 252>>} iex> Base.url_decode64("_3_-_A==\n", ignore: :whitespace) {:ok, <<255, 127, 254, 252>>} iex> Base.url_decode64("_3_-_A", padding: false) {:ok, <<255, 127, 254, 252>>}
